---
layout: post
title: Pregnant Dairy
permalink: /PregnantStory
---

#### Day 38 (2017-11-02)
  妈妈的姨妈过了10天没来，于是我们测一下，两条杠杠，我们知道你已经到来。妈妈也在昨天收到携程的offer，不过由于你的到来，携程也觉得到时候工作强度太大，于是妈妈就放弃这个offer，准备在这家公司继续安心迎接你的到来。

  下午，我们到了医院，然后医生开了检查单，嗯，这是妈妈第一次因为你的到来进行检查。产科大夫写了目前是孕38天，但是具体的时间还是需要等到B超检查才能确认。

  晚上，我也去了朋友公司那，决定为了你放弃风险高的创业选择工作，给你一个安稳的未来。创业也可以缓缓。

#### Day 39 
  晚上，妈妈想吃火锅了，但我不知道对你好不好。为了照顾妈妈的口味，还是去了。希望对你没有太多影响吧。

  妈妈和你姥爷说了好多，就是为了和你爸爸我在一起，但是还不能让他知道你的到来，我们只希望他能同意我们先把结婚证领了。

  你奶奶和你爹也聊了好久，她支持我做的一切决定。

#### Day 40
  好多朋友都不赞成你的到来，记得，以后别埋怨他们，毕竟他们也是没经历过这种事情。但是妈妈的小姑姑说自己做决定就好，嗯，只要我们坚持决定，就一定能看见你。

  为了让你姥爷同意我和你妈妈结婚，晚上，和他老人家足足聊了52分38秒，虽然全程你姥爷都在和我转圈圈，不谈结果。所以我还要继续说服你姥爷同意我们去领结婚证。
  
#### Day 41
  和妈妈逛了灵石公园去散心，然后姥爷说要结婚，先买房。终于松口了，虽然很难，但这是好事。

  算了一下，就算在徐州买房的话，也要20万的首付。鉴于爸爸之前因为离职，办不了银行贷款，需要连续6个月的流水。所以，想了一个方案，在我们珠海的房子上加上妈妈的名字，但是你奶奶一万个不愿意，就怕要离婚，什么思想，什么逻辑，气死我了。

  虽然最后奶奶在你爸的威逼利诱之下，终于肯答应写上妈妈的名字。但是这个时候，妈妈也向姥爷坦白了有你的事实。唉，底牌到底是打出去了，不知道姥爷会有什么反应。

#### Day 42
  7点半，你姥爷的电话打过来了，你姥爷的语气很平静地要和你妈断绝关系，我知道父母在说出这个话的时候，心里已经气的不行了。

  为了你，妈妈可是付出了很多努力，希望你能平安到来就是给我们最大的安慰了。

  中午据说你姥爷自己哭了好久，父母的心是一样的，虽然违背了自己的意愿，气的不行也心疼不已。
  
  今天一天都在折腾居住证的问题，已经确认了妈妈能办居住证了，但是你爸爸得等到这个月交了社保之后才能办。看到社保已经交了54个月了。爸爸和你一起加油。

#### Day 43
  今天，去谈工作，但是初创公司薪资给不到也能理解，算了一下满足不了你出生后的生活。容我再考虑一下。

  下午，和大当家聊投资的事情，也没什么进展，毕竟他们也不太了解我做的事情，本身来说不太匹配。
  工作那边，建议我还是过去，尽量能帮我谈到一个比较高的价格。

  晚上，和你姥爷又打了很久的电话，很庆幸没有骂我。最终的结果就是，让爷爷奶奶和姥爷姥姥电话沟通一次，婚姻大事只能由父母操办，我只能两手一摊。

#### Day 44
  早上，陪妈妈去办了居住证，一个月之后就能拿到了，而你爸爸，要到下个月才能办了。
  纠结工作的事情，已经断了3个月的社保公积金，再断就有问题了，我也很愁啊。

#### Day 45 （2017-11-09）
  中午，妈妈说我炒的菜太丑了，吃不下。2333333，所以，滚滚啊，营养不良千万别怪你爸爸。
  晚上妈妈说想吃黄焖鸡，那就去吃吧，总是吃不下也不是个事儿。

#### Day 46
  早上，要去做b超检查，这是第一次做检查。要喝大量的水，但是妈妈喝了没多久就吐了，反应特别剧烈。
  来到医院，决定还是换一种方式的b超检查，这种检查等你长大了慢慢说给你听。
  检查报告显示，你现在只有1.5毫米，哈哈哈哈，这是我们第一次知道你具体多大了。不过由于孕周太短，提示心管搏动可疑，于是决定7-10天再次复查，希望你健康，孕囊19*10*17毫米。
  妈妈休息了一整个下午，因为今天一天不舒服，呕吐反应开始加剧了，之后的饮食也得注意了。煮了西红柿鸡蛋面，吃了一点。
  晚上，你舅舅来上海看望你妈了，我们吃了海底捞火锅，妈妈要补充营养了。

#### Day 47

#### Day 48

#### Day 49

#### Day 50

#### Day 51

#### Day 52